Студент Камеко Анатолий
Роль в проекте - тимлид, разработчик android.

Проект: расчет стоимости аренды строительных лесов и учет товара на складе с помощью мобильного приложения и клиента на windows.

Навыки: программирование, инженерия, организация группового проекта, распределение обязаностей, постановка целей и декомпозиция на небольшие задачи. 

Планирую освоить навыки: командной разработки, разработки архитектуры ИТ-проектов, улучшить навыки разработки и руководства.

Цели проекта:
1) Минимум: сделать минимальный функционал до конца стажировки, презентовать проект и приложить к портфолио, пойти на работу.
2) Было бы неплохо: реализовать весь функционал готовый к практическому использованию, и успешно испытать его на практике.
3) Максимум: представить выгоды проекта целевому клиенту и продать его и поддержку к нему.

В качестве вклада готов довести проект до одной из целей, поработать над каждым составляющим проекта.
